READMEの内容と重複するところがあるかもしれませんが概要欄に下記項目を書いていただけますでしょうか？

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードを詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

>
私自身がスーパーのバイトをしていた際に商品が廃棄処分されることに遭遇した経験
私自身エンジニアになるために節約生活をしているため、そのような情報は大変助かります。
テレビドラマ「だが情熱がある」の登場人物である春日さんが生活困窮していた若手時代に
ご近所のタイムセールをMAPにまとめ把握していたエピソードをみた時に廃棄ロスされてしまう商品と生活困窮をつなげるサービスがあったらいいなと思いました。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

>
主婦をターゲットに選んだ理由：
主婦は家庭の食料品の購入や節約に関心が高く、タイムセール情報に敏感な傾向があります。また、家計のやりくりやフードロス削減に積極的に取り組む層でもあります。

夢を追いかける人々をターゲットに選んだ理由：
夢を追いかける人々は収入に制約があり、節約や副収入を求めています。タイムセール情報を活用することで経済的な負担を軽減できます。

収入にゆとりのない人々をターゲットに選んだ理由：
収入にゆとりのない人々は、経済的な理由から節約やお得な情報を求めています。タイムセール情報を提供することで、彼らの生活を支援します。

環境保全の価値観を持つ人々（SDGsなど）をターゲットに選んだ理由:
環境保全の価値観を持つ人々は、廃棄物削減やフードロス削減に積極的に取り組む傾向があります。彼らにとっては、本サービスが環境への貢献手段として魅力的であると考えられます。
これらのユーザー層をターゲットにしたことで、サービスは幅広い利用者にとって魅力的なものとなり、より多くの人々が参加しやすくなるでしょう。

■ マーケティングについて
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

>
ソーシャルメディアの活用：
主婦や環境保全に関心のある人々にリーチするために、Facebook、Instagram、Twitterなどのソーシャルメディアを活用します。魅力的なコンテンツやキャンペーンを通じてユーザーを引きつけ、サービスの利用促進を図ります。
ブログやメディアへの掲載：
関心のあるブログやメディアに取り上げてもらうことで、ターゲット層にサービスを知ってもらいます。特に、節約や環境保全に関連する特集や記事を執筆することで、注目を集めます。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

>
■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
サービスの差別化ポイント：
タイムセール情報のリアルタイム共有：ユーザー同士がタイムセール情報を投稿して共有できる機能があります。これにより、ユーザーはリアルタイムでお得な情報を入手できるだけでなく、フードロス削減にも貢献できます。

推しポイント：
経営者とのマッチング：サービスを利用する経営者は、廃棄予定の商品を割引価格で提供することで廃棄物削減に貢献できます。また、宣伝効果や新規顧客獲得のチャンスもあります。経営者はサービスを通じて社会的な貢献や環境価値の向上を実現できます。
このような差別化ポイントと推しポイントにより、他の類似サービスと比較して、ユーザーにとって魅力的なサービスとなります。

■ 機能候補
しっかりと固まっていなくても良いので、書いていただいた実装予定の機能以外に思いついている機能があれば教えてください。
LINE通知
ポイント機能
検索機能：地域やカテゴリー別でタイムセール情報を検索できる機能を追加します

■ 技術選定
どういった技術を使う予定なのか教えてください。
また、選択したそれぞれの技術に関して、どうしてその技術を選んだのか理由を教えてください。
>
・Ruby
・Rails
・Google Maps API
・Geocoding API
・Twitter API


■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の作成予定の機能についてそれぞれどのようなイメージで実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
>イメージとしてはGoogle Maps API・Geocoding APIで現在地を取得して近くのお店を選択してタイムセール情報を投稿するなイメージです。